artigos = {
    "Art. 1º": "LIBERAR o reeducando do Regime Semiaberto, no período de 23/12/2023 a 29/12/2023 (07 dias), para o gozo da SAÍDA TEMPORÁRIA, em atenção a DECISÃO JUDICIAL existente nos autos de execução.",
    "Art. 2º": "A Liberação foi concedida em cumprimento a DECISÃO JUDICIAL advinda do Juiz de Direito da Vara de Execuções Penais. Sendo DEFERIDA a Saída Temporária no período de 23/12/2023 a 29/12/2023 (07 dias) - conforme estabelecido na Portaria nº 06 de 27/11/2023 – publicado no Diário de Justiça Eletrônico – Ano XXVI / Edição 7506.",
    "Art. 3º": "O Reeducando declara ciência dos seus deveres e de sua condição, em especial a obrigatoriedade de: §1°. Fornecer comprovante do endereço onde poderá ser encontrado durante o gozo do benefício, comunicando eventual alteração do endereço. §2°. Para usufruir de Saídas Temporárias em endereços situados em outras Comarcas, o sentenciado deverá apresentar requerimento ao Juízo da Vara de Execução Penal, nos autos do respectivo Processo de Execução, em tempo hábil. §3°. Deverá o reeducando recolher-se diariamente à sua residência até as 20h00, podendo, durante o dia, a partir das 07h00, transitar, sem escolta, no território da comarca de boa vista, ou da cidade em que foi autorizado a usufruir o benefício; §4° Não praticar fato definido como crime; §5° Não praticar falta disciplinar de natureza grave; §6° Portar documentos de identificação e prestar esclarecimentos as autoridades sempre que requerido; §7º Proibição de frequentar bares, boates e estabelecimentos similares.",
    "Art. 4º": "O direito de usufruir o benefício da Saída Temporária independe de nova decisão àqueles que já possuam decisão judicial favorável referente a períodos anteriores, desde que o benefício não tenha sido revogado ou suspenso e mantenha o reeducando BOA conduta carcerária.",
    "Art. 5º": "Deverá apresentar-se na CADEIA PÚBLICA MASCULINA DE BOA VISTA, até às 18h do dia 29/12/2023."
}